Repository: pypi-data/pypi-mirror-2
Catalog: packages/collective.xdv/collective.xdv-1.0rc9.zip/collective.xdv-1.0rc9/collective/xdv/locales/*/LC_MESSAGES/collective.xdv.po
Languages: ja

source: Absolute URL prefix
ja: 絶対URLのプレフィックス

source: Alternate themes
ja: 代替えテーマ

source: Boilerplate XSLT file
ja: 定型的なXSLTファイル

source: Convert relative URLs in the theme file to absolute paths using this prefix.
ja: テーマ内の相対URLを絶対URLに変換するためのプレフィックス

source: Define alternate themes and rules files depending on a given path. Should be of a form 'path|theme|rules', where path may use a regular expression syntax, theme is a file path or URL to the theme template and rule is a file path to the rules file.
ja: 'path|theme|rules'の型で代替えテーマとルールファイルを設定（'path'は正規表現の利用可、'theme'テーマテンプレートのファイルパスかURL、'rules'はルールファイルへのファイルパス

source: Domain
ja: ホスト名

source: Domains
ja: 適応ホスト名とポート番号

source: Domains (host names) for which the transform should apply. Should include port numbers where necessary. Note that '127.0.0.1' will not be styled, but 'localhost' is fine. This is to ensure that you can always reach this screen if things go wrong.
ja: テーマトランスフォームが適応されるホストの名前。ポート番号がある場合はそれも必要。（'127.0.0.1'に関してはテーマは適応されないが、localhostに関しては適応される。従って、テーマトランスフォームに以上があった場合は、'127.0.0.1'を使って管理画面にアクセスできる）

source: Enable transforms globally
ja: テーマをサイト全体に適応する

source: Enabled
ja: テーマの適応

source: File path or URL to the theme template
ja: テーマのテンプレートへのパスまたはURL

source: File path to a file to use for boilerplate transforms. If left blank, the default will be used.
ja: 定型的なトランスフォームに使うファイルへのパス（空白の場合は、規定値が使われます）

source: File path to an xslt file extending XDV.
ja: XDVを拡張するためのxsltファイルへのパス

source: File path to the rules file
ja: ルールファイルへのパス

source: Path
ja: パス

source: Please enter the options specified
ja: テーマトランスフォームに必要な項目を入力してください

source: Rules file
ja: ルールファイル

source: Specify paths that should not be styled. May use regular expression syntax
ja: テーマを適応しないページのURLを指定（正規表現を使用することができます）

source: Theme
ja: テーマ

source: Theme template
ja: テーマのテンプレート

source: Transform settings
ja: XDVテーマトランスフォームの設定

source: Unstyled paths
ja: テーマを適応しないページ

source: XSLT extension file
ja: XSLT外部ファイル
